## Пак 1: 22 палео-образа
Бык (אלף), шатёр (בית), верблюд (גמל), дверь (דלת), дыхание (הבל), крюк (וו), оружие (זין), ограда (חצר), змея (נחש), рука (יד), ладонь (כף), посох (מטה), вода (מים), рыба (דג), опора (סמך), глаз (עין), рот (פה), крюк рыболовный (צד), затылок (ערף), голова (ראש), зуб (שן), знак (אות).

## Пак 2: Храм
Светильник (מנורה), место заклания (מזבח), ящик союза (ארון הברית), стол хлебов (שלחן הפנים), место курения (מזבח הקטרת), умывальник (כיור), завеса (פרוכת), столбы (עמודים), отделённость отделённостей (קדש הקדשים), медный змей (נחש הנחשת).

## Пак 3: Праздники
Переход (פסח), опреснок (מצה), горькие травы (מררים), чаша (כוס), рог (שופר), шалаш (סכה), пальмовая ветвь (לולב), плод цитруса (אתרוג), первый сноп (עמר), масличная ветвь (זית), корзина первых плодов (טנא).

## Пак 4: Пустыня
Шатёр (אהל), колодец (באר), скала (סלע), посох (מטה), ман (מן), перепел (שלו), облако (ענן), огненный столб (עמוד אש), следы (עקבים), верблюд (גמל), осёл (חמור), колышек (יתד).

## Пак 5: Исследователь ТаНаХа
Свиток (מגלה), развёрнутый свиток (ספר), каменная табличка (לוח), разбитая табличка (לוח שבור), глиняная печать (חותם), папирус (גמא), тростниковое перо (קנה), чернильница (קסת), узел верёвки (קשר), верёвочная печать (פתיל), архивная корзина (סל), амфора (כד).

## Пак 6: Символы Израиля
Лев (אריה), голубь (יונה), орёл (נשר), бык (שור), агнец (שה), рыба (דג), олень (איל), смоковница (תאנה), маслина (זית), виноград (גפן), гранат (רמון), финиковая пальма (תמר).

## Пак 7: Оружие древности
Праща (קלע), камень (אבן), короткий меч (חרב), копьё (חנית), лук (קשת), стрела (חץ), щит (מגן), шлем (כובע), топор (גרזן), кинжал (פגיון), колчан (אשפה).

## Пак 8: Археология
Стела (מצבה), черепок (חרס), кирка (מכוש), кисточка (ציצית), кувшин (כד), лампа (נר), монета (מטבע), раскоп (חפירה).

## Пак 9: Карта
Гора (הר), пещера (מערה), долина (עמק), источник (מעין), река (נהר), пустыня (מדבר), дерево (עץ), граница (גבול), башня (מגדל), ворота (שער).

## Пак 10: Навигация
Направление (דרך), возврат (שוב), продвижение (קדם), подъём (עלה), спуск (ירד), дом (בית), закрыть (סגר), открыть (פתח), добавить (יסף), убавить (גרע), подтвердить (קים), отменить (בטל), обновить (חדש).

## Пак 11: Печати
Печать царя (חותם מלך), печать писца (חותם ספר), печать колена (חותם שבט), печать служителя (חותם כהן), печать вестника (חותם נביא), печать пастуха (חותם רעה), печать дома (חותם בית), печать союза (חותם ברית), печать суда (חותם משפט), печать надёжности (חותם אמת), печать света (חותם אור), печать жизни (חותם חיים).

## Пак 12: Еда
Хлеб (לחם), опреснок (מצה), виноград (ענב), вино (יין), инжир (תאנה), гранат (רמון), маслины (זיתים), оливковое масло (שמן זית), рыба (דג), мёд (דבש), финики (תמרים), пшеница (חטה).

## Пак 13: Древние занятия
Пастух (רעה), рыбак (דיג), земледелец (אכר), каменщик (חרש אבן), писец (ספר), кузнец (חרש ברזל), гончар (יוצר), ткач (ארג), виноградарь (כרם), страж (שמר), судья (שפט), служитель (כהן).

## Пак 14: Знамения
Горящий куст (סנה), скрижали (לחות), ман (מן), ящик (ארון), радуга (קשת), лестница (סלם), колесница (רכב), кит (תנין), голубь (יונה), камень пращи (אבן קלע), медный змей (נחש הנחשת), огненный меч (להט החרב).

## Пак 15: 70+ UI иконок
Поиск (בקש), отбор (ברר), книга (ספר), глава (פרק), стих (פסוק), заметка (רשום), закладка (ציון), печать (חותם), вывоз (יצא), ввоз (בוא), хранилище (אוצר), установки (חקים), вид (מראה), день (יום), ночь (לילה), язык (לשון), словарь (מלון), собрание слов (לקסיקון), палео-иврит (כתב עברי קדום), масоретский текст (נוסח המסרה), перевод семидесяти (תרגום השבעים), свитки мёртвого моря (מגלות ים המלח), места рядом (מקומות מקבילים), карта (מפה), родословие (תולדות), храм (היכל), календарь (לוח), праздники (מועדים), трубление (תקיעה), суд (משפט), вестник (נביא), царь (מלך), ящик (ארון), светильник (מנורה), рог (שופר), место заклания (מזבח), приближение (קרבן), вода (מים), огонь (אש), ветер (רוח), земля (אדמה), солнце (שמש), луна (ירח), звезда (כוכב), глаз (עין), сердце (לב), рука (יד), нога (רגל), дверь (דלת), путь (דרך), дом (בית), дерево (עץ), гора (הר), река (נהר), пустыня (מדבר), город (עיר), башня (מגדל), якорь (עוגן), печать (חותם), ключ (מפתח), свиток (מגלה), амфора (כד), весы (מאזנים), факел (לפיד), молоток (פטיש), корзина (סל), табличка (לוח).